Prix immobilier et revenu dans les agglomérations françaises

Année : 2006
Source : CGEDD
Source website : http://www.cgedd.developpement-durable.gouv.fr/prix-immobilier-et-revenu-dans-les-a1112.html

Valeurs numériques du graphique de l’article « Le lien entre prix des logements et revenu par ménage dans les principales agglomérations », J. Friggit, avril 2010, paru dans la note de conjoncture des Notaires de France. 

Variables : aglomération, revenu brut par an par ménage, prix moyen des logéments, nombre de ménages, pourcentage de résidences secondaires.

Méthodes : régression linéaire, traitement de données abérrantes. 